Dit bordspelletje zoek uit wie je in gedachten hebt?

Aan de hand van vragen moet je te weten komen wie de tegenstander in gedacht heeft.
In dit spelletje is strategie van groot belang. Het is leuk voor jong en oud.

Detail:
Dit spel wordt gespeeld tegen de computer.
Er zijn 20 personen in het spel met verschillende eigenschappenzoals kleur ogen, kleur haar, geslacht,....
De speler en de computer zien dezelfde personen, deze hebben allemaal een uniek naam.
Adhv vragen kan je mensen “elimineren” om zo het snelste de te zoeken persoon te vinden.

In het begin van het spel mag je zelf een persoon kiezen die de computer moet vinden.

De speler mag als eerste een vraag stellen. Deze vraag komt uit een vastgelegde lijst.

Elk stap wordt duidelijk beschreven wat je moet doen, dus je kunt ook gewoon stap per stap gaan en de spel leren.